o Olá meu amigo minha amiga muito
obrigado por você estaria aqui no nosso
portal de José em uma semana muito
importante para a história contemporânea
do nosso país muitos de nós acabamos não
percebendo isso porque nós estamos
vivendo um dia atrás do outro os fatos
vão se sucederam as vezes nós perdemos a
dimensão do todo aonde nós estamos as
forças que estão agindo no momento
político nosso país e para onde nós
estamos sendo conduzido é a data de hoje
ou pós é Sete de Setembro vamos ver
assim está marcando não o que seria uma
transformação uma ruptura aqui no nosso
país que nós sabíamos de antemão que não
aconteceria justamente por analisar todo
o cenário político nacional e
internacional cenário econômico as
forças que atuam aqui no nosso país mas
essas mudanças não vieram e não viram
mesmo mas ela para o bolsonaro elas
representam uma grande derrocada e mais
do que isso mas o que uma derrocada
pessoal do presidente isso também
representa os últimos e como sinônimo um
sintoma do derretimento daquilo que a
gente pode chamar de bolsonarista muitas
pessoas vão ficar a totalmente perdidas
a partir dos últimos acontecimentos a
gente vai abordar alguns aqui no nosso
papo de hoje mas se você está chegando
agora nas portagens tá nos conhecendo
hoje mais nada se inscreva você que é
muito bem-vindo todos os dias nós
estamos aqui entre 17 e 17 30 meia hora
antes eu abro o chat para saber a sua
opinião sobre o que nós vamos conversar
que os fatos do dia se você gostar de
Deus eu já ia porque eles fazem a gente
chegar mais longe a pessoas com você e
mande seus comentários para cá porque
são sempre lidos e são sempre
considerados gente é a muito tempo eu
tenho falado aqui no nosso portal de
situações que encaminharia o Sete de
Setembro para um grande fracasso e um
dia de muitas frustrações você pegar
aqui os vídeos do portal do José você
entra ali na nossa página você vai ver
que é desde quando a sua a fazer um
discurso do Sete de Setembro seria a
última chance a outra oportunidade
última oportunidade a gente mudar o
nosso país eu comecei analisar os
discursos as movimentações o que essas
pessoas diziam que elas queriam fazer
nosso país o artigo 142 cassação de
sinistro intervenção militar desfile de
tropas Enfim uma farofa na internet
impressionante qualquer cena era motivo
para deixar o povo brasileiro repleto de
tensões então tem os títulos aqui que eu
coloquei Sete de Setembro louca chamando
Presidente luluca fazendo uma uma
comparação com Maria a louca né a rainha
que foi mãe de Dom João sexto que era
considerado doida né e dizendo aqui no
dia sete de setembro vai dar M dia sete
de setembro Como enganar caminhoneiros
crentes e Violeiros o público e isso há
mais de duas semanas atrás dia sete é a
grande frustração
dizendo que essa expectativa toda que
essas pessoas estavam nutrindo e a criar
uma grande frustração e ela tá se
materializando com os acontecimentos no
dia de hoje os caminhoneiros que
acreditaram no bolsonaro e não foi por
falta de aviso de quem tava minimamente
conectado estou sentindo traídos e o
bolsonaro não vai conseguir mobilizar
suas pessoas novamente para
absolutamente nada muito pelo contrário
isso vai fazer com que essa esse grupo
que seria uma base de apoio muito forte
se converterá numa base de oposição com
a mesma intensidade porque essas pessoas
elas estão sentindo hoje enganadas e
ludibriadas
acreditaram no presidente ou não Líder
que é o paspalhão é um covarde é um a
nisso na percepção dessas pessoas todas
e hoje a gente teve no meio dessa
história toda e o presidente ficou numa
sinuca com é porque se ele veladamente
ele desse apoio essas paralisações que
ele insuflou lá de trás e daí pessoal
ter ficado com muita mágoa os
caminhoneiros é o Brasil e viveriam por
lapso e mesmo as pessoas que ainda dão
apoio a bolsonaro ia ficar com carência
ficar muito incomodado sem querer ficar
passando mais fome passando mais sufoco
quebrando mais empresa porque o
Presidente da República ele tem uns
lampejos de insanidade permanente vamos
dizer assim e aí já não é nem mais
lampejo né é uma sequência de
insanidades E essas pessoas não estariam
dispostas a ficarem por ele no meio
dessa loucura toda tomando prejuízo de
todas as fortes para não salvar o Brasil
e absolutamente nada pessoas estão vendo
que os fantasmas são colocados tempo
todo comunismo socialismo uma volta da
esquerda o que acontece na retina
acontece Cuba não avisou isso tudo não
passa de uma fantasia que está sendo
cada vez mais tirar o corpo o corpo tá
ficando no cada vez mais é hoje no meio
dessa história toda a gente teve o
pronunciamento do ministro Luís Roberto
Barroso presidente do TST TSE Tribunal
Superior Eleitoral é nós vimos ao longo
desses dias a nós ontem para ser exato
pronunciamento do Luiz fux que falou
muito alto deu suquinho na mesa o Haras
fazendo discurso o Arthur Lira fazer um
discurso todos os discursos para não
mudar absolutamente nada ninguém está de
fato fazendo algum ato concreto para que
haja uma interpelação uma ação concreta
que vise enquadrar constitucionalmente o
Presidente da República hoje o professor
Luís Roberto Barroso presidente do TSE
fez um discurso com tom de voz mais
Brando como é típico de uma pessoa
educada mas foi muito mais contundente
mas também carece também de uma
problemática como eu e aqui de não ter
uma consequência prática desse discurso
de não ter sido feito ali nenhum tipo de
ação concreta junto ao procurador
eleitoral procurador da república
eleitoral que no caso é Augusto Aras mas
ele tinha que ser interpelado para fazer
alguma coisa porque senão a gente fica
só nessas retóricas eu tenho uma grande
admiração pela sua Luís Roberto Barroso
né eu conheço ele me deu esse livro de
presente aqui o livro autografado por
conta de várias entrevistas que eu já
fiz com ele a gente tem que combinar de
conversar várias vezes na dedicatória é
muito legal dele aqui é singela né mas
super importante e o professor Luís
Roberto Barroso hoje ele deu tantas
cassetadas no bolsonaro gente eu peguei
aqui só família tira foram anotei aqui
eu não vou passar todo o vídeo aqui
porque senão vai ficar muito longo mas o
resumo da Ópera seguinte vou dizer que
você como é que ele do que que ele
chamou o Presidente da República e eles
são presidente de mentiroso dizendo como
é triste a situação que nós chegamos ele
falou que o presidente ele mistura
alguma coisa entre populismo
autoritarismo extremismo falou desses
fenômenos que acontecem no mundo alguns
lugares ele chamou o presidente já no
alfabeto dizendo seu avô analisar aqui o
as agressões que ele fez é direito da
usando enfim como base o vocabulário
dele que é extremamente limitado alguma
coisa assim que ele falou se a gente se
no ano que ele é um analfabeto
funcional
em dado momento ele diz o seguinte mais
uma vez é chamando presidente de
mentiroso né quando ele pega a o
versículo bíblico de João 8:32 e ele
disse que o que o bolsonaro usa é e
Conhecereis a mentira EA mentira vos
aprisionara disse que o bolsonaro é um
mau perdedor e por ser um mau perdedor é
a alegar a fraude falou que a máquina
governamental para ser usado para
desinformação logo ele tá chamando
presidente de um chefe de uma bandidagem
atitudes criminosas e depois na Live ele
falou da vou deixar esse pedaço aí para
vocês analisar que ele falou da Live do
bolsonaro aí eu vou comentar mais alguns
trechos aqui vou ver se dá para vocês
pegar e vamos lá
e hoje Life e deverá figurar em qualquer
futura antologia de exemplos bizarros
foi intimado pelo TSE para cumprir Um
dever jurídico de apresentar as provas
se estivesse uma apresentou é tudo
católica vagina em conta as pessoas que
trabalham chão e com a mão para brazul
como somos todos nós aqui é porca
Amazônia políticas falante hoje em dia
só o panáticos então cegos pelo
radicalismo mas os mercenários estamos
certos pela noite zação da mentira
a todas as pessoas de bem sabem que eu
não houve fraude e quem é o factante
nessa história chamou o bolsonaro de
farsante E aí ele fez um destaque eu vou
voltar ele aqui
aos Mercenários aos fanáticos que age
por conta do seu fanatismo e Os
Mercenários que agem por conta da
mercantilização da mentira né da
monetização da mentira E aí gente nós
temos que dar nomes aos bois né eu
acompanho todas as os canais
bolsonaristas e toda a gente faz
críticas à eles essa turma toda por
passar rapidamente aqui não é uma
crítica de estética não a crítica de
fofoca não é uma crítica por discordar
não é porque essas pessoas
conscientemente ou inconscientemente por
que estavam ganhando dinheiro com base
nas mentiras eles ajudarão a matar
pessoas essas
o que pode até não achar esse tipo de
situação Eles foram responsáveis pela
disseminação de mentiras que acarretaram
confusão resultado morte situações que
submeteram várias pessoas as sequelas a
situações gravíssimos vão carregar pelo
resto da vida EA morte em consequência
do tratamento que elas passaram e nos
hospitais por conta da convite tão que o
que que essas figuras o que que eles vão
dizer a partir de agora eles ficarem
insuflando para o Sete de Setembro para
o dia final né o passar aqui sua figura
o rosto de alguns aqui gente são todos
co-responsáveis
por esse genocídio que nós tivemos aqui
nosso país insuflando de forma
absolutamente é deplorável é pessoas
acreditarem que nós teremos uma ruptura
falando intervenção do exército
artigo142
que Supremo é o povo que o Brasil tá as
listas em todos os lugares tem banho e
comunistas enfim esse discurso
absolutamente só 17 grande dinheiro
entre um discurso outro tentando inflar
a nossa economia dizendo que o Brasil
estava no rumo certo entre uma situação
outra eles metem um livrinho ali para
ser vendidos também medir também é muito
se você conhece outros não mas são
pessoas que a gente não pode
esquecer né todos esses aqui não fizemos
proselitismo da mentira dessas coisas
que o professor Barroso estava falando
aqui alguns vocês conhecem outros não
mas eu tô colocando aqui o rosto todo
mundo esse mundo de Pastores empresários
que se escudam gente é uma coisa muito
bandida né porque o bolsonaro ele vai
ter dinheiro para contratar advogado e
vai ficar um tempo mas muita gente que
seguiu Na Linha Do bolsonaro vai ficar
encalacrada pelo resto da vida tem gente
que vai morrer não vai ver o processo
terminando não vai conseguir se safar
dessas dos pro o que acarretam ações
judiciais esse pessoal aqui o esses
pastores empresários eles têm muito
dinheiro e temos podem se defender E
mesmo quando eles perdem ações depois
eles pegam os pobres coitados dos fiéis
que cai nas largas dessas criaturas Mas
a partir de hoje muitos também não ficar
mais desiludido vão ficar mais atento
Será que eles vão atender a novas
convocações desses pastores para novas
cruzadas a favor do presidente farsante
que está destruindo nosso país a nossa
economia nossa vida de verdade pois bem
então vou ficar essas questões aí É o
guru dessa gente que ainda está sumido
hospitalizado o causador de tantos males
e Outros tantos é a figuras bizarras
como o cantor Latino que eu tô nessa
também fazendo campanha pelo Sete de
Setembro outro blogueiro também é gente
que era muito simples e de repente
começou a ganhar uma ter uma fonte de
renda na internet justamente por
difundirem a mentira e de conseguir
fazer é mentira é um um grande é Poço
para recolher dinheiro né Então as
figuras aqui e o outro já são conhecidos
da grande imprensa também que se presta
a um papel deplorável veículos de
comunicação com apoio da máquina
governamental e o outros também que
sempre tiveram um comportamento ruim em
relação a democracia brasileira que
foram ressuscitados e outros que foram
aparecendo figuras bizarras é
personagens que foram eclodindo de todos
os cantos e que agora não sabem onde vou
enfiar a sua língua porque eles dão tem
mais aquilo o que defender toda a força
energia que ele jogaram para que se
tivesse um Sete de Setembro com rupturas
intervenções botas cerceamentos
expulsões banimentos
fechamentos de instituições prisões
rupturas Isso tudo foi para o ralo e
junto com o ralo foi a credibilidade que
o presidente engatinha a Natura o que
que essas figuras vão dizer a partir de
hoje que Fantasmas eles vão tentar
inventar para escolher a realidade que
nosso país gente
institucionalmente aqui no Brasil nós
estamos vivendo essa situação e essas
figuras todas se prestarão ao papel que
foi eficientemente comprido de distrair
a sociedade para que a gente não perceba
que na área econômica nós temos uma
figura que está escondida que o Paulo
Guedes o filhote de pinochet que tá tá
tentando e conseguindo que fazer nosso
país as mesmas coisas terríveis que fez
contra o povo chileno quando ele teve lá
para ajudar naquele modelo econômico que
o povo chileno está sepultando depois de
muita luta depois de muitos anos então a
figura está escondida os grandes
veículos de comunicação também são
cúmplices desses dessas figuras de
internet porque a pretexto de segurar
economia o nosso país e manter a
economia nosso parceiro desviada para
interesses privados eles ocultaram a
responsabilidade Direta do e em relação
ao genocídio que aconteceu o nosso país
e só de no se muitas vezes aqui do nosso
portal então nessa história toda tem
muito culpado tem mais culpado do que o
bolsonaro que tem funcionado como um
fantoche que depois vai ser amassado
como ventrilo comum o Mamulengo como um
boneco qualquer ele vai ser amassado e
vai ser incinerado e todas as pessoas
que lhe deram apoio Vou Ficar de longe
tirando a sua culpa das suas costas para
dizer que a responsabilidade única pela
tragédia brasileira foi de um personagem
absolutamente
Sem condição nenhuma de ter inteligência
de temor ao princípio liderança
pensamento Republicano empatia
absolutamente nada e que se serviu a
esse papel que no nosso país gente por
hoje é só esse esse pano e porque nós
temos mais coisas vão acontecer mas a
frente é que hoje vai ficar com um dia
que o bolsonaro de seu mais ainda nessa
ladeira e ao invés de conseguir
aglutinar mais gente ao seu redor ele
conseguiu foi grandes inimigos no meio
dos caminhoneiros esse será o dia como a
gente vai reconhecer daqui para frente
eu fico por aqui gente mas
desdobramentos vamos ter durante a
semana e o presidente ele agora começa
de fato a ver o impeachment no horizonte
coisa que estava ainda bastante
escondida porque nós temos negociantes
na Câmara que não querem turbulência é
para que os negócios não sejam
atrapalhados né eu fico por aqui gente o
grande abraço até o nosso próximo
encontro tchau